В общем случае, первые шесть целочисленных аргументов передаются через регистры RDI, RSI, RDX, RCX, R8, и R9.
Если есть еще аргументы, они помещаются в стек в обратном порядке.

В момент вызова функции SubFunc, аргументы a и b будут храниться в регистрах rdi и rsi соответственно.

Регистр rbp (Base Pointer) обычно используется для указания на текущий адрес базы стека,
который указывает на начало текущего стекового фрейма или текущей функции.
Он часто используется для доступа к локальным переменным и параметрам функции.

Регистр rsp (Stack Pointer) указывает на текущий верх стека.
Он используется для управления стеком, включая выделение и освобождение памяти в стеке,
передачу аргументов функции и возврат адресов вызовов.

//lldb app 
